100.000 suka dan 5.000
komentar hanya dalam satu jam!
Mohini telah diberikan jaminan!
Itu berbahaya.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan sekarang!
'Semua orang sedih kecuali aku.'
'Ibu juga tidak ada di sini.'
'Saya harus melakukan sesuatu
untuk menghibur keluarga saya.'
'Aku tahu cara menghibur mereka.'
Nenek!  Disha!
Nia!  Keluar.
Ya?  - Cepat datang.
Saya mendapatkan 'kulfi' untuk semua
orang dari Tuan Sharma yang terkenal
dengan uangku sendiri.
Benar-benar?  Dari mana
Anda mendapatkan uangnya?
Dan apa yang Anda maksud
dengan uang Anda sendiri?
Ashu, apakah kamu melakukan pekerjaan
apa pun tanpa sepengetahuan kami?
Saya akan memberi Anda detailnya nanti.
Nikmati 'kulfi' sekarang
dan lupakan semua masalah.
Ini dia, nenek.
Ambillah, Disha.  Ayo.
Ambil.
Nia, ini untukmu.
Terima kasih.
Bersulang.  - Bersulang!
Bagaimana suguhan hari ini?
Bagus.
Mengapa orang-orang ini menempelkan
pemberitahuan di rumah Appu?
Saya tidak tahu.  Bagaimana jika
mereka juga melelang rumahnya?
Tidak bisa mengatakannya.
Ambil.
Siapa kamu?
Dimana Akshay Singh
dan Aparajita Singh?
Ibu telah pergi ke Mumbai.
Ayah sedang tidak sehat.
Tolong beritahu saya apa itu.
Kami dari departemen
pemulihan pinjaman.
Kami mendapat perintah hukum
untuk segera menyegel rumah itu
dan melelangnya.
Kami telah menempelkan
pemberitahuan di luar rumah.
Anda harus mengosongkan
rumah dalam waktu 24 jam.
Lihat, memang benar kami mengambil pinjaman.
Itu tidak berarti Anda akan
memaksa kami mengosongkan rumah.
Dengar, jangan ganggu kami dengan cara ini.
Kami memiliki perintah pengadilan.
Dimana pesanannya?  Tunjukkan itu padaku.
Jika ada surat seperti itu, kami akan
mengambil tindakan hukum terhadapnya.
Tepat.  Anda tidak bisa begitu saja
memaksa kami mengosongkan rumah.
Tidak ada gunanya berdebat dengan
mereka.  Tutup rumah dengan cepat.
TIDAK!  Apa yang kamu katakan?
Mohini ada di balik ini.
Anda tidak mengkhawatirkan apa pun.
Tuan Akshay Singh menandatangani
kontrak dengan Manish.
Itu kalau dia tidak mampu membayar Rp 200 juta,
Manish dapat menjual rumah
dan mendapatkan kembali uangnya.
'Sekarang aku mengerti mengapa
Mohini menerima kesan buruk Akshay.'
Ada beberapa orang di sini yang
meminta kami mengosongkan rumah.
Mereka hanya memberi kita waktu 24 jam.
Silakan datang dengan cepat.
Tunggu, hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya datang.
Permisi.
Halo, petugas.
ACP Kabir dari Departemen
Kejahatan, Noida.
Halo.
Hanya wanita yang tinggal di rumah ini,
dan Anda tidak bisa meminta mereka pergi.
Dengar, jangan beri tahu kami
tentang peraturan dan ketentuannya.
Kami mendapat perintah
pengadilan untuk melakukan itu.
Tenang, teman-teman.
Tidak ada yang akan meninggalkan tempat ini.
Saya disini.
Jangan khawatir.
Halo, Ashmit.
Salam, Bu.
Apa yang bisa kita lakukan?
Mereka memiliki surat-surat
untuk mengosongkan rumah.
Biarkan aku yang menanganinya.  Jangan khawatir.
Ayah, tolong hentikan mereka.
Keluarga ini membutuhkan rumah ini.
Petugas.
Mungkin Anda tidak mengenal saya.
Saya bisa menghentikan Anda
memaksa mereka untuk mengosongkan
rumah ini dalam sekejap jika aku mau.
Mereka mengambil pinjaman
sebesar Rs 200 juta dari Manish.
Jika kamu ingin menghentikan semua ini,
membuat mereka segera
membayar setidaknya Rs 10 juta.
Hanya itu saja?  Rp 10 juta?
Hanya Rp 10 juta.
Bu, Anda adalah
anak tertua di keluarga.
Saya bisa segera
membayar mereka Rs 10 juta
dan menghentikan
mereka melelang rumah itu.'
Tetapi...
Saya punya syarat.
Ayah, jelaskan apa
yang ingin kamu katakan.
Mereka adalah keluargaku juga.
Oke.
Apa kondisinya?
Sampai sekarang, Ny. Singh
tidak hadir di sini.
Sayangnya, Tuan Singh
juga dalam keadaan koma.
Itu sebabnya Anda perlu
memutuskan atas nama mereka.
Seperti yang saya katakan,
Saya bisa membayar mereka Rs 10 juta
dan menghentikan
mereka melelang rumah.
Tapi sebagai imbalannya, kamu
harus mengirim Nia pergi bersamaku
sebagai menantu perempuanku.
Apa!  Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Aku bisa melakukan ini, Arjun.
Dan saya sedang melakukan ini.  Ya.
Saya sudah dalam
masalah karena keluarga ini.
Kami bingung.
Itu sebabnya saya ingin
mengakhiri drama ini sekarang.
Dan ya.
Apapun yang akan aku lakukan selanjutnya...
Anda harus mendengarkan saya.
Saya sudah menulis cek.
Ini ceknya sebesar
Rp 10 juta, Bu.
Saya bisa memberikannya kepada mereka
sekarang.  Tapi Anda perlu memutuskan.
Aku akan pergi jika kamu mau.
Tapi begitu aku pergi,
tidak ada yang akan datang untuk menyelamatkan rumah ini.
Dan Anda sekalian akan
berada di jalanan, secara harfiah.
Ayah, ini menjijikkan!
Aku sudah memperingatkanmu terakhir kali.  Anda
tidak akan membuat kesepakatan seperti itu.
Paman, ini salah.
Anda tidak dapat memeras kami dengan cara ini.
'Tuan Bholenath, apa yang harus kita lakukan?'
'Seandainya Bitti ada di sini, dia
pasti sudah memutuskan sesuatu.'
Ayah, aku cinta Disha.
Saya menikah dengannya.
Aku tidak akan mengajak
Nia, apa pun yang terjadi.
Cukup.
Cukup drama keluargamu.
Kamu hanya membuang-buang waktuku.
Apa yang sedang kamu
lakukan?  Tutup rumah dan buang.
'Tidak ada yang akan meninggalkan tempat ini.'
Jika ada yang harus pergi, itu adalah Anda.
Anda ingin uang, bukan?
Ini dia.  Rp 10 juta.
Mama!
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Dan ceknya?
Kabir memberitahuku sebelumnya
agar Mohini mungkin
mencoba menjual rumah itu.
Ini bukan hanya sebuah
rumah tetapi martabat kita.
Itu sebabnya saya melakukan sesuatu
yang bahkan tidak bisa dibayangkan oleh Mohini.
Seandainya dia tahu aku
akan melakukan sesuatu,
dia akan merencanakan sesuatu yang lebih besar.
Itu sebabnya saya mengambil langkah ini
tanpa sepengetahuannya.
Dan mendapat uangnya.
Dia tahu bahwa saya pergi ke
Mumbai untuk mengantar Chhavi.
Itu sebabnya dia mencoba
melakukan semua ini saat aku tidak ada.
Bagaimana ibu mendapat uang sebanyak itu?
Sayang, aku...
Saya menjual identitas saya untuk
menyelamatkan harga diri saya.
Saya menjual nama dan bisnisnya
dari Asha Laundry.
Bu, kamu menjual Asha Laundry!
Bu, merek itu adalah identitasmu.
Itu adalah merek Anda.
Anda membangunnya.  Mengapa Anda menjualnya?
Sayang, bisnis ini
bukan identitas saya.
Keluarga saya adalah.
Bagaimana saya bisa membiarkan
mereka merampas rumah anak-anak saya?
Kita bisa membangun bisnis
lain jika kita kehilangan satu bisnis.
Tapi keluarga?
Kita tidak bisa mempunyai keluarga lagi
jika ada yang rusak.
Dan saya ingin memberi
Mohini jawaban yang pantas.
Itu sebabnya saya
tidak punya pilihan lain.
Saya menjualnya.
Dan aku tidak bisa membiarkan
reputasi Akshay dilelang.
Rumah ini miliknya.
Itu adalah milikku.
Kita akan menyimpannya bersama.
Dan Asmit...
Saya tahu Anda adalah
seorang pengusaha terkenal.
Tapi saya tidak tahu Anda akan
melakukan bisnis dalam keluarga.
Anda memanfaatkan
ketidakberdayaan kami!
Aku tidak percaya
Arjun adalah putramu.
Ayah, aku memutuskan hubunganku
denganmu mulai sekarang.
Saya pikir kamu telah berubah.
Tapi Anda tidak peduli dengan
hal lain selain bisnis Anda.
Belajar dari Bibi
Appu apa itu keluarga.
Dia mendukung mereka,
apa pun situasinya.
Maka tinggallah bersama mereka.  Oke?
Tetaplah bersama mereka.
Tapi kamu harus membayar
harganya untuk itu, Arjun.
Karena orang-orang ini
hanya bisa membawamu ke bawah.
Tidak ada lagi.
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
Mereka memiliki pinjaman sebesar Rs 200 juta.
Dia pikir dia akan memenangkan
pertarungan dengan membayar Rs 10 juta.
Yang itu... Siapa namanya?
Asha Binatu.
Dia juga menjual merek itu.
Rumah ini juga akan
dijual dalam beberapa hari.
Mereka benar-benar
akan berada di jalanan.
Tapi apa yang akan kamu lakukan, Arjun?
Di mana kamu akan tinggal?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Tuan Kapoor.
Saat itu tidak akan pernah tiba.
Tidak peduli dengan
siapa Arjun menikah...
Tapi dia adalah
putri dari keluarga ini.
Dia adalah menantu saya.
Itu sebabnya dia akan tinggal bersama kami.
Di rumah ini.  Di bawah atap ini.
Saya mengambil semua tanggung jawabnya seperti
saya mengambil tanggung jawab anak-anak saya.
Selamat, anakku!
Selamat.
Saya tidak mendapatkan menantu perempuan,
tetapi keluarga ini menemukan
menantu laki-laki.  Wow!
Luar biasa!
Anda lihat, Nyonya Aparajita Singh.
Dia tidak peduli dengan
martabat dan reputasinya.
Tapi kau harus.
Apakah kamu lupa itu
kamu adalah Arjun Kapoor,
putra Ashmit Kapoor?
Sebenarnya, tidak ada lagi anggota
laki-laki yang tersisa di keluarga ini.
Itu sebabnya mereka mencoba lari
rumah tangga ini mengandalkan Anda.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Bahwa perempuan membutuhkan
laki-laki untuk mengurus rumah tangga?
Seorang wanita membutuhkan orang-orang
terdekatnya untuk mengurus rumah tangga.
Orang-orang terdekatku ada bersamaku.
Sebenarnya Anda tidak akan menyadarinya.
Karena kamu tidak mempunyai orang yang dekat.
Ketika seorang wanita mendapat cinta
dan dukungan dari orang-orang terdekatnya,
tidak ada yang bisa mengalahkannya.
Tolong sekarang.
Silakan pergi.  Ayo.
Baiklah.  Saya berangkat sekarang.
Nyonya Aparajita Singh, Rs 10 juta
tidak bisa menyelamatkan rumah Anda.
Anda hanya punya waktu 15 hari.
Jika Anda tidak dapat
mengembalikan sisa uangnya,
kamu akan kehilangan rumah.
Saat itu tidak akan pernah tiba.
Aku akan kembali
seluruh jumlah dalam waktu 15 hari.
Tolong sekarang.
Silakan tinggalkan rumah saya.
Mengapa ibu tidak menjawab panggilannya?
Biarkan saya mencoba menelepon Disha.
Disha juga tidak
menjawab teleponnya!
Ashu.
Aneh!
Tidak ada yang menjawab panggilan saya!
Biarkan aku mencoba menelepon Nia.
Mengapa tidak ada yang menjawab panggilan saya?
Apakah ibu sudah sampai di rumah?
Bagaimana jika kondisi
ayah semakin memburuk?
Siapa yang harus saya hubungi?
Izinkan saya mencoba menelepon Kabir.
Mungkin dia akan mengangkatnya.
Apakah kamu sudah merindukanku?
Maksudku, Noida.
Berhentilah bercanda, Kabir.
Katakan padaku apakah semuanya
baik-baik saja di rumah atau tidak.
Tidak ada yang menjawab panggilan saya.
Kenapa ya!
Mereka pasti sibuk.  Jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Ya.  Fokus pada pelatihan Anda.
Saya jauh dari rumah
untuk pertama kalinya.
Saya tidak pernah hidup sendirian.
Itu sebabnya saya sedikit takut.
Bagaimana jika saya tidak bisa
memenuhi kepercayaan keluarga saya?
Bagaimana jika saya gagal
memenuhi harapan mereka?
Keluargaku sudah
dihina karena aku.
Aku tidak ingin hal
itu terjadi lagi, Kabir.
Kita harus melupakan masa lalu
kita dan melanjutkan hidup, Chhavi.
Tuhan ada bersama orang-orang baik.
Anda adalah putri yang baik, saudara
perempuan yang baik, dan manusia yang baik.
Aku sangat beruntung memiliki
seseorang sepertimu dalam hidupku.
Maksudku, aku mengenalmu.
Dan itu adalah masalah besar bagi saya.
Dan...
Pasangan hidupmu akan
beruntung memilikimu.
Dan kami yakin
Anda akan mencapai kesuksesan dalam hidup Anda.
Oke, Kabir.  Saya akan menutup telepon.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya berbohong kepada Chhavi.
Tapi saya harap semuanya
beres di sini sebelum dia kembali.
Bu, bagaimana ibu
mengetahui rencana Mohini?
Mohini mengirimiku
pesan melalui Kabir.
Bahwa dia ingin bertemu denganku.
Dia bilang kalau aku tidak bertemu dengannya
dan mengembalikan uangnya sebesar Rs 200 juta,
dia akan melelang
rumahnya dan mengusir kami.
Saya pergi menemuinya
saat saya kembali dari Mumbai.
'Jadi, kamu harus sujud padaku.'
'Rumahmu akan dijual
dalam waktu 24 jam.'
'Jika kamu ingin menyelamatkan rumahmu,'
'Anda perlu mencabut tuduhan dan
kasus terhadap saya.  Jika tidak...'
'Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Mohini, aku tidak pernah takut padamu.
Aku juga tidak takut padamu sekarang.'
'Saya bahkan bisa tinggal di tenda
pinggir jalan bersama anak-anak saya.'
'Tapi aku tidak akan berurusan denganmu.'
Dan kemudian, saya menjual merek
saya Asha Laundry dan bisnis saya
ke perusahaan ternama.
Kamu tahu apa?  Perusahaan ini
akan membuka banyak cabang
Asha Laundry di seluruh kota.
Saya tidak lagi memiliki bisnis ini,
namun nama tersebut milik saya.
Tapi masalahnya
belum selesai ya, Bu.
Bagaimana Anda mengatur jumlah
sebesar itu dalam waktu 15 hari?
Saya pasti akan melakukan sesuatu.
Aku percaya aku bisa.
Rp 190 juta bukanlah
jumlah yang sedikit.
Bagaimana kita mendapatkan uangnya?
Aku tahu.
Jumlah sebesar Rp 190 juta itu
adalah jumlah yang sangat besar.
Namun iman lebih besar dari itu.
Saat Akshay meninggalkan kita,
Saya tidak tahu bagaimana cara
membesarkan anak-anak kecil itu.
Tapi saya melakukannya.
Anda berdiri tepat
di depan saya.
Saya bisa melakukannya karena
saya percaya pada diri saya sendiri.
aku percaya
bahwa aku tidak akan
membiarkan keluarga ini berantakan.